# 计费概述

### 基础版防护

基础版防护可免费使用，京东云主机默认安装主机安全，无需再次安装。默认为基础版防护。

### 企业版防护

企业版支持包年包月计费，每台配额费用80元/月，计费系统会进行一次性扣费，立即生成账单。

企业版可使用全部功能，包括主机漏洞、暴力破解、异常登录、账号风险、病毒木马、网页木马、系统后门检测、可疑操作、敏感文件篡改、合规基线。

#### 注意事项

  - 企业版防护配额绑定主机后，主机安全客户端会自动升级防护，不需要重新安装。
  - 每个防护配额每月有一次重新绑定机会，次月1日重置。解绑后的主机会自动恢复为基础版防护。
  - 主机安全可在资产管理页面打开自动分配企业版开关，将会自动随机绑定您资产管理页面同步的主机。

### 包年包月计费

用户可购买多个主机安全配额实例，目前购买时间段支持1个月~12个月、1年、2年、3年；费用在您购买配额后时一次性扣除。

为了保障您的使用权益，包年包月的主机安全在到期前不支持执行删除操作。

### 续费规则

包年包月计费实例续费：延长主机安全包年包月的使用时长。续费时间段为1个月~12个月、1年、2年、3年。如您在实例到期前操作续费，则新订单的开始时间为原订单的到期时间；如您在资源到期后续费，则新订单的开始时间为续费当天。

付费版本，按照正常规则续费即可，详细续费说明参考续费管理。

### 到期&欠费规则

当您主机安全实例到期后，企业版实例会自动切换到基础版；如果你的云主机在主机安全授权到期前欠费，不予退还，但可以通过调整配额的方式设置其它云主机为企业版实例。

